'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Apa yang kamu lakukan, Mohan?  Apakah Anda
akan mengemudi dengan lambat?  saya takut.
Apa yang kamu lakukan, Mohan?
Mohan... Hentikan.
"Dan dia bilang dia
tidak mencintaiku."
Saya tidak.
'Trivedi Bhavan'
Gadis malang itu ada di sini.
Entah bagaimana nasibnya begitu baik.
Kura-kura pada zamannya
pasti sudah mati sekarang.
Tapi dia tidak sekarat.
Bu, apakah kamu melihatnya?
Mohan menjadi sangat kesal dengan
Radha untuk pertama kalinya hari ini.
Mungkin kemarahan Mohan akan mereda.
Tapi kenangan lamanya yang buruk
akan membuat Mohan kesal pada Radha.
Tenanglah, Gungun.  Radha akan datang.
Mohan, dimana Radha?
Radha.
Gungun, itu sudah cukup.
Tenang.
Mengapa Mohan sangat marah?
Apa yang telah terjadi?  Apakah semuanya baik-baik saja?
Radha, kamu dimana?
Saya menjadi sangat takut.
Gungun, aku...
Gungun, apa yang
perlu ditakutkan?
Mohan bersama Radha.
Ya.  Dia.
Radha, apakah ini rencanamu?
menghabiskan waktu berduaan dengan Mohan?
Oh...
- Radha
suka membuat rencana seperti itu.
Benar, Gungun?  - Ya.
Dia ahli dalam membuat
rencana seperti itu.
Mohan, dengarkan aku sekali.
Radha, biasakanlah
sikap acuh tak acuh ini.
Mohan telah
meninggalkanmu hari ini.
Dia akan menunjukkan jalan
keluar rumah di masa depan.
Dan setelah itu, aku akan membunuhmu.
Radha.
Mohan.
Dimana kamu tadi?
Apakah kamu baik-baik saja?  Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya.
Apakah semuanya baik-baik saja?
"Radha Mohan!"
Mo...
Apa yang terjadi padanya?
Dimana kalian berdua sampai sekarang?
Ibu, teleponku tidak berfungsi.
Telepon kantor
juga tidak berfungsi.
Itu sebabnya Mohan meluangkan
waktu untuk menemukanku.
Dan saya tidak dapat menemukan becak.
Jadi, aku terlambat.
Radha, tahukah kamu
betapa takutnya kami?
Tidak apa-apa.  Sekarang sudah larut.
Tidurlah.  Miliki sesuatu.
Oke.
Radha kamu ada di sini.  Tersenyumlah sekarang.
Anak yang baik.
Apa yang terjadi, Radha?
Mohan tampaknya marah.
Tidak, Ketki.
Saya berada di kantor sampai larut malam.
Itulah sebabnya.  Tidak ada yang lain.
Tidak apa-apa, Ketki.
Radha dan aku akan menenangkan Mohan.
Radha mengatakan tidak
ada yang tidak bisa diperbaiki.
Ayo, Radha.  - Gungun, tidak!
Saya akan menenangkan Mohan.
Sekarang sudah larut.  Tidurlah.
Dan kamu harus menunjukkan
kepadaku PR bahasa Hindimu besok.  Oke?
Oke?  Selamat malam.
Selamat malam.
Ayo, Gungun.
Selamat malam, Ketki.
Satu menit, Radha.
Anda berbohong kepada semua orang.
Tapi kamu tidak bisa berbohong padaku.
Jelas sekali ada yang tidak
beres antara kamu dan Mohan.
Tidak, Ketki.
Tidak ada apa-apa.
Ini adalah pertarungan kecil.
Ini bukanlah hal yang
besar.  Dan tahukah
Anda bahwa itu terjadi
di antara pasangan.
Radha akan menganggap entengnya.
Dia akan berpikir bahwa
ini adalah pertarungan kecil.
Tapi dia tidak tahu bahwa ini akan
menjadi akhir dari Radha dan Mohan.
Tidak, Radha.  Ini bukanlah pertarungan kecil.
Aku yakin ini ada
hubungannya dengan Damini.
Dia telah melakukan sesuatu, kan?
Dan Mohan marah
padamu tanpa alasan.
Itu pasti terjadi.
'Damini telah melakukan ini.'
'Kamu melakukan semua ini agar
kamu terlihat lebih baik di hadapanku.'
Ya.  Ketki benar sekali.
Mohan kesal tentang sesuatu.  Kalau
tidak, dia tidak akan pernah melakukan ini.
Apakah Anda masih menganggap
ini pertarungan sepele?
Tulsi dan Mohan dulu sering
bertengkar sepele seperti ini.
Namun perkelahian itu menghasilkan sesuatu
yang tidak terpikirkan oleh siapa pun.
Tulsi meninggalkan semua orang.
'Tolong, Tulsi.'
Dari kehidupan Mohan,
rumah ini dan dunia.
'Mohan!'
Ya, Radha.
Damini memainkan permainan
kotor yang dia mainkan denganku.
Gamenya sudah tua,
begitu pula pemainnya.
Radha, kamu baru dalam hal ini.
Dan saya sangat takut.
Tipuan Damini dan kemarahan
Tulsi telah menghancurkan segalanya.
Radha, kesampingkan
amarah dan egomu.
Semua ini seharusnya tidak
terjadi antara kamu dan Mohan.
Kemarahan dan ego tidak boleh
muncul di antara kalian berdua.
Hubungan apa
pun bisa hancur jika
ditambah dengan
ego dan kemarahan.
Hal-hal ini sebelumnya merusak
hubungan Tulsi dan Mohan.
Dan kini, hubungan
Radha dan Mohan kali ini.
Radha, jangan biarkan hal ini memburuk.
Itu sebabnya pergi dan
perbaiki ini sekarang juga.
Ya, Radha.
Jangan ulangi kesalahan yang saya buat.
Pergi dan bicara dengan Mohan.
'Setelah aku menelepon ribuan kali,
haruskah aku mendapat balasan ini?'
'Saya akui saya salah.  Seharusnya
aku tidak membiarkan istriku pergi.'
'Tetapi apakah laki-laki selalu salah?'
'Dia bahkan tidak memberitahuku
tentang kelahiran Gungun.'
'Mengapa begitu banyak kemarahan dan kebencian?'
'Dia bunuh diri untuk menghukumku.'
Tuhan Krishna.
Bagaimana saya bisa
membuat kesalahan besar?
Ketki, kamu benar sekali.
Saya selalu berpikir bahwa
saya akan lebih
pintar dari Damini.
Tapi bagaimana saya bisa melakukan kesalahan
yang sama seperti yang dilakukan Tulsi?
Saya menjadi marah karena saya menjadi
emosional dan membuat Mohan marah juga.
Dan itulah yang diinginkan Damini.
Bahwa dia bisa menghilangkan cinta
Mohan yang dia kembangkan untukku.
Sebelum Mohan menyadari
bahwa dia mencintaiku,
dia ingin mengubah emosi itu
menjadi kemarahan dan kebencian.
Ya, Radha.
Dan selalu ingat ini.
Damini itu tidak
memainkan trik kecil.
Apapun yang dia lakukan mempunyai
motif yang akan muncul di masa depan.
Pikirkan tentang hal ini.  Dia telah
berperan sebagai korban sejak kemarin.
Dan dia selalu ingin pergi ke
kantor, tapi dia
enggan hari ini.
Mengapa?  Agar dia bisa menjadi lebih baik di hadapan Mohan.
- Dan aku terlihat buruk.
Itulah yang dia coba lakukan hari ini.
Apa maksudmu?
Saya tidak memberi tahu siapa
pun di rumah tentang hal ini.
Tapi entah apa jadinya jika
Mohan tidak datang
ke kantor hari ini.
Ketki, beberapa preman
datang ke kantor hari ini.
Dan mereka menyerang saya.
Apa?
Anda tidak mengatakan hal
sebesar itu kepada siapa pun.
Apa yang bisa kuberitahukan pada mereka, Ketki?
Saya tahu bahwa Damini
telah melakukan semua ini.
Tapi siapa yang akan mempercayaiku?
Mohan tidak mempercayaiku.
Damini tidak hanya ingin menyakitiku.
Dia ingin membuat keretakan
antara Mohan dan aku.
Dia menyalahkanku.
'Suaranya mirip dengan
wanita yang meneleponku.'
'Itu berarti dia menelepon kita
dan memerintahkan kita masuk.'
Dan itulah sebabnya
Mohan kesal padaku.
Tapi tidak apa-apa.
Saya tahu cara menenangkan
Mohan saat dia marah.
Aku tahu Damini
tidak akan duduk diam.
Dia pasti akan melakukan sesuatu.
Tapi syukurlah, Radha,
bahwa kamu pulang dengan selamat.
Pergilah, Radha.  Pergi dan tenangkan Mohan.
Saya akan pergi ke Gungun.
Damini tidak bisa dipercaya sama sekali.
Ketki, aku butuh bantuanmu.
Beri tahu saya.
Dengan baik...
Saya menemukan kertas ini di kantor.
Ini memiliki nomor
kontak semua karyawan.
Saya menemukan siapa
pemiliknya, kecuali satu.  Yang ini.
Bisakah Anda memberi
tahu saya nomor siapa ini?
Tentu.  Aku akan memberitahumu sekarang.
Bahkan saya tidak punya nomor ini.
Mungkin ini daftar lama.
Sebagian besar karyawan telah bekerja
bersama kami selama bertahun-tahun.
Namun menurut saya ada beberapa
yang berhenti dari pekerjaannya.
Tuhan Krishna.
Lalu bagaimana aku bisa mengetahuinya?
Bahkan Bibi Gayatri mengetahui
semua nomor kontaknya
kecuali yang ini.
Bagaimana saya tahu?
Pasti ada jalannya, Radha.
Ayah memiliki buku
harian lama yang
berisi rincian kontak
karyawan lama.
Mungkin Anda akan menemukan
nomor ini di buku harian itu.
Terima kasih banyak, Ketki.
Saya akan meminta buku
harian itu dari ayah besok pagi.
Tapi, Radha, kenapa kamu
menyelidiki nomor lama ini?
Apakah terjadi sesuatu?
TIDAK.
Masalahnya adalah saya
baru saja mulai pergi ke kantor.
Jadi, saya pikir akan
lebih baik bagi saya jika
saya memiliki semua
informasi tentang karyawan
dan rincian kontak mereka.
Itu saja.
Selamat malam.  - Selamat malam.
“Dunia ini bohong.”
"Kau tidak kehilangan Tulsi
karena dia datang ke kantor."
'Kamu kehilangan Tulsi karena kamu tidak
pernah percaya apa pun yang dia katakan.'
"Kasih sayangmu padaku..."
'Semua sama.'
'Keluarga Trivedi yang sama.
Publikasi Trivedi yang sama.'
'Sama kamu.
Damini dan triknya yang sama.'
"Kami dulu menjalin mimpi bersama."
'Seperti Tulsi yang tidak
ada bersamamu hari ini,'
'mungkin saja aku tidak akan
bersamamu di masa depan.'
“Kami dulu menghadapi
semua masalah bersama-sama.”
'Kamu bilang kamu
tidak peduli padaku.'
'Bahwa kamu tidak mencintaiku.'
“Kami telah terpisah sekarang.”
'Kamu tidak peduli apakah
aku bersamamu atau tidak.'
'Kamu lebih bahagia jika
aku tidak ada dalam hidupmu.'
"Kami berjanji untuk selalu bersama."
"Kami akan berbagi kesedihan."
'Dan akulah alasan di balik
semua masalah dalam hidupmu.'
'Lalu kenapa kamu bersamaku?'
"Kami dulu menjalin mimpi bersama."
"Mataku berkaca-kaca
setelah berpisah."
'Saya tidak memahaminya karena
saya tidak mempercayai Anda.'
'Sama seperti kamu juga tidak
pernah mempercayai Tulsi.'
'Kau tahu, kenangan terburukku
berhubungan dengan kantor ini.'
'Aku melihat Tulsi hidup untuk
terakhir kalinya di kantor ini.'
'Tidak bisakah kamu memahami rasa sakitku?'
'Tidak bisakah kamu menyadari
apa yang sedang aku alami?'
'Aku akan membunuhmu.'
'Bagaimanapun, seluruh dunia
menganggap aku suka membunuh istriku.'
'Lalu satu lagi.'
'Aku tidak mencintaimu.'
'Kamu benar bahwa kamu
menerobos ke dalam hidupku.'
"Dan aku tidak peduli apakah
kamu bersamaku atau tidak."
"Radha Mohan!"
Apakah kamu tidur, Mohan?
Mereka yang berhati murni
tidak bisa tidur dengan berat hati.
Saya tahu Anda berpura-pura.